* Objetivo 

Segmentar imagens de pílulas ilícitas: separar pílulas do fundo.

** Segmentação por contornos (Pílulas Circulares)

+ Implementar detecção de círculos pela transformada de Hough
+ Verificar se cada imagem possui uma pílula de forma circular
++ Identificar o centro e o raio desse círculo
+ Identificar os parâmetros necessários para ajustar 
  corretamente o método de segmentação proposto. 
+ Apresentar os resultados em termos de Precisão e Acurácia (Pesq.).


* Segmentação por regiões

** Crescimento de regiões
+ Propor um método para obtenção de sementes
++ Deve funcionar para imagens com uma ou mais pílulas
++ Baseado no nível de cinza
++ Semente na borda

+ Propor um critério de similaridade para agregação de pixels.
+ Identificar os parâmetros necessários para ajustar corretamente o método de segmentação proposto. 


** K-Médias

+ Identificar os parâmetros necessários para ajustar corretamente o método de segmentação proposto. 


* Cálculo de características dos objetos segmentados

+ Característica (Atributo)
++ Área média das pílulas
++ Razão Área/Perímetro
++ Circularidade (pesquisar)
++ Desvio padrão do nível de cinza

+ Apresentar Comparativo dessas Características com cada método de segmentação
++ Uma boa forma de apresentar é na forma de gráficos.


* Entrega

+ Equipes: 3 alunos (máx)
+ Data : 06 de agosto de 2018
+ Itens:
++ Relatório: deve conter discussões sobre as escolhas de valores dos parâmetros e sua relação com a qualidade dos resultados obtidos, incluir exemplos. 
++ Imagens processadas. 

